Ποια κάμερα, ποιά είναι η κάμερα μου.
Δεν ξέρω, είναι μπορεί κανένα φορά, εξεφέβω κι εγώ άνθρωπος είμαι άνθρωπος.
Μπορεί να πάω μια κουβέτα πάνω.
Μπορεί, να πούμε στα παιδιά λοιπόν.
Σταρκίδια μου!
Παραπονεμένα λόγια λένε τα τραγούδια μας,
γιατί μουνός κυλά το άδικο το ζούμε,
το μουνός κυλά δεν το λέει ο Λιωσύντας,
έτσι γραφτεί όμως, γιατί το άδικο το ζούμε,
γραμμό το ξες το άδικο το ζούμε μέσα από την κούνια μας.
Εγώ χομνί μέσα από τη για να το λέω.
Ο κρόκος είναι γλυκός, είναι γλυκός ο κρόκος,
με λάτος, γλυκένες, εμπένεις και γιζέστη,
αυτά είναι μακριντικά παιδία.
Η γεία, ωραία, η γεία, ωραία, μηχάνει ότι κινάνε πάντα τα καμιά σαν να σαν κυπαρίσει και αόρθια, παιδιά μου, πάντα.
Είναι και σαν γόρια να είναι κάπου τα καμιά έτσι.
Στα αρχίδια μου, χωριστερήνη, χωριστερόλη HDL,
στα αρχίδια μου, το ακούς, αν υπάρχεις, αν υπάρχεις,
χωριστερόλη HDL, στα αρχίδια μου σε γράφω,
1700 να σε φτάσω μορηπουτάνα, θα σε τερματήσω, θα σου γαμμίσω τα σώψηχα,
άκου και HDL, λες και δεν ξέρουμε,
χωριστερόλη HDL, θα σου γαμμίσω την ψυχή εδώ, εδώ, εδώ ρε μαλάκα,
το SCOTGP, τρασανμηνάσεις, εδώ ρε μαλάκα, εδώ μόνος μου ρε μαλάκα,
θα σας φάτω τρεις χιλιάδες δε μαλάκες με έναν SCOTGP
και τα αρχίδια μου, ρε κόξη, μαλάκα, σατορφάρ κράη,
τελευταία πίσα θα σας φτάσω μορηπουτάνα και σέντα.
Δεν υπάρχει αδερφάμα να σε σου βλήσουνε με μικρό μαχαιράκι
και να σκάει το αίμα ζεστόφιλ, έχεις νιώσει το αίμα να τρέξει χιλιάς
στο ζεστό από μαχαιριά.
Δεν υπάρχει αδερφάμα, δεν υπάρχει αδερφάμα.
Τον ντροφίλο Lessons
Λοιπόν δε θα ντρωτήσω το θέμα.
Θέλω όλοι, εσείς που έχ flavored κάποι씨 οπάγκελμα, το οποίο έχει αγγυικό τ sper decline
να φάτε τα παπάρια μου.
Μαζε την σπίρια με τεις τρέχησες και Bootstrap.
Να το φάτε έτσι.
Μμμμ...
Μην βρήσω γιατί...
Κατεβέντε ένα σούκου στα μύθανα.
Η πρώτη φάτσα που θα ήθεστε στα μύθανα η στο κρανίδι είναι αυτή.
Έτσι είμαστε κάτω όλοι οι μυθαγιώτες.
Ας γελάσσομαι πυθαγιωτικά.
Εμείς στα Χριστούγεννα κάνουμε μεγάλη παρασκευή στα μύθανα.
Τα Χριστούγεννα είναι γιορτή των Εκρόνου πέρα.
Ξεθάρκουμε την δικούμα τους βάφους με κραγιών.
Φέτος ξεθάψαμε...
τον παππού μου, τον γέρον τον κούτσικο, και ένα αφίον που είχε πεθάνει πριν 10 χρόνια,
τον ταίσαμε, το άρεσε πολύ, το ίγουτ Βάση.
Η πρώτη εδώ που έχουμε είναι η Αντρέα Παπανδρέου.
Και η δεύτερη Αντρέα Παπανδρέου την έχουμε.
Και τι μόνο αυτός έχει χίσει, εμένα, για την Πατρίδα.
Έχουμε και δύο πεζόδρομους. Αντρέα Παπανδρέου και αυτή.
Αντρέα Παπανδρέου, δύο δρόμοι και δύο πεζόδρομοι.
Όλοι τα μεθανά.
Στα μεθανά κάτω, έχει κάθε οικογένεια από 60 όπλα.
Τα δάζουμε σαν μπιφτέκια μας στον Συγγείο.
Να υπάρχουν.
Τα σκευά δεν έχει καρδιά.
Εγώ, κατασκευεί όλον των κούτσικεών,
όπως όλες οι φλεύες καταλήγουν στον κάθε άνθρωπο,
στην καρδιά που είναι εδώ στα αριστερά, εδώ κάπου είναι η καρδιά έτσι,
στους κούτσικεούς, εμείς δεν έχουμε καρδιά.
Εμείς έχουμε τα αρχήρια μας εδώ.
Όλα τα ανέβρακη, σολύνες, όλα αυτά τα κύτερα,
περνάνε και δεν περνάνε από την καρδιά.
Τα ρυθμίζουν όλα τα αρχήρια.
Έχουμε δύο αρχήρια εδώ πέρα, για καρδιά,
που την έχει πέσει εμένα, έξω από το ανοχωμένο καρχαριάς.
Κάνω πως δεν τον βλέπω και μου έρχεται και μου κουνάει και την ουραία.
Έκανα και τη μουσική.
Έρχομαι όταν από τα πάνω.
Και έρχεται εγώ τίποτα ράπε εδώ, ωραίο.
Σπίσω μεθάνιο ότι κάμε μέχρι εδώ νερό,
ένα κροσέστρο, στη μύτη και άνοιξαν τα ρυθμια του καχαριά,
σαν να ομπρέλησε.
Φίλος δεν έχει τίποτε παρασκευά,
είναι αλμήνα τα χύση σου ποτέ.
Και εδώ κοίτα.
Ατριχώς, από την φύση του, ατριχώς, το βλέπεις αυτό,
έχει σηκώσει κουβά που δεν το πιστεύει το λαερτής.
Είναι το κρανίδι προσωποποιημένο λαερτή.
Είναι όλοι έτσι στο κρανίδι.
Ο αστράγαλος του λαερτή έχει μία εσκάτω.
Αστράγαλος τα αυτιά του, γυρνά λίγο το αυτοί,
έχει μία εσκάτω, αυτοί θα ακούει τίποτα.
Είναι ολωμίες μέσα.
Να τον δεις στο λαερτή με ζαρτιέρα σκληρή τετομένια πάνω του.
Γαμό και τη μήλα τη Γιωγόβιτς.
Μα κουμπάς.
Μην τα κουμπάς αυτό, χιλεύτας.
Μην τα κουμπάς.
Μην τα κουμπάς. Ας τη χιλεύτα αυτό πράγμα.
Εμένα θα μου πάρεις ένα μαγιό.
Θα πάρεις αρχίδια μου εσύ, χοντρε.
Θα πέσει με όλος όπως όλοι κουσταντάρα μέσα, βούζα.
Κοινά πόδι.
Πρώτη φορά βλέπω πόδι με χολυστερήνι.
Ράπ.
Χοντρεί μου, πουγελό αμπίδα.
Πατημένη σφίγκα.
Μορή, χοντρεί, αλογόμυρα.
Δεν σου κάνει τίποτα.
Ναι, μικρό μου, χοντρό πόσο.
Μυρμικοφάγο με τεριδόνα.
Μαγουλάρα, μπουγελό φατσα.
Πες μου ναι, όπως είσαι τράγωνος τελείος.
Τουλάπι.
Κόλος μηδέναι.
Έτσι ήταν και η μανά μου.
Γιατί τόσο κυροϊτούκη κάνουνε παραβιάσεις,
αλλά δεν παίρνω μέσα στην Ελλάδα.
Γιατί.
Λέζω σ' αποκάω τι έχει.
Τι έχει.
Ιρόδος.
Ιρόδος γιατί.
Τι, γιατί.
Τι, η παξη.
Έχει από κάτω υπόγεια βάση που οδηγείς ο Νάρη.
Όπα, δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Η κρίτη από κάτω είναι όλη τάγκης.
Η κρίτη είναι και από πάνω τάγκης τώρα που ξανασκευθέμε.
Το συγγρού, το φίξι, το μετρό.
Γιατί έχει παρκύνη.
Πάμε όλα μερικά ερωτήματα τώρα.
Και τι κάνει η νέα τάξη πράγματα για όλα αυτά.
Με το που βλέπετε ότι έχεις συγκεντρώσει,
σε σωρευμένη γνώση, καλή ώρα όπως εγώ,
Καλή ώρα από δίπλα.
Ποιοί ερπετώμορφο.
Τι είναι η ερπετώμορφη.
Να μιλήσω ανηχτάκια για αυτούς!
Σε συμφέρει!
Βλάκεις, τι κάμερα έχεις ελάρει, ναι.
Αυτοί μπλεδίζουνε στην κάμερα.
Να μου δείξεις το υλικό μετά.
Λόκο, λόκο, μπαγουλάρες μου, κουρτίνες μου.
Λόκο, λόκο.
Δεν βλέπεις NBA και δεν πέφτει πλέον ξύλο.
Ούτε ξύλο βλέπεις το ποδόσο.
Ούτε στο μπατύνο είχε όλα αυτά.
Δεν θα πάνω να κάνει θύριμα.
Να πάνω να το μπαίξω.
Λέον, για να είσαι ράπερ στην Ελλάδα,
πάνε σαν τετράποδος.
Νούμερο ένα νόμος φεσόματος.
Όταν χρωστάς λεφτά, θα λες όταν μην ανχώνες.
Όταν λες όταν άλλο γράφτα.
Αυτόματα, αυτός νομίζω,
νομίζω ότι μπαίνεις ένα υποθετικό κατάλογο που γράφει κάτι και θα το δώσει.
Δεν ξέρω, θα πάρει τα μπαπαριά μου.
Γράφτα.
Και λες, όταν χρωστάς λεφτά, λες τη μαγική λέξη ράπ.
Ακούμε.
Χρωστάω εγώ σαν 2000 ευρώ.
Η μαγική λέξη είναι εξής.
Μην ανχώνεσαι.
Όταν σου γωστάει κάποιος λεφτά και σου λέει μην ανχώνεσαι,
1000% δεν θα σου θα δώσει ποτέ.
Κάθε άντρας, για να πει τον εαυτό του άντρα.
Λοιπόν ξεκινάς, αν δεν έχεις δουλέψει, κουβά.
Τι ένω ο κουβά.
Ο κουβάς είναι η απαρχή του αδρισμού.
Κουβάς, αν δεν τον έχεις σηκώσει, είτε σε οικοδομή, είτε κάνεις σε έξω χώματα, είτε ο κουβάς.
Ξεκινάς, ράπ, πρέπει να μαρθήσεις να πονάνε εδώ πέρα οι κλειδες σου από τον κουβά μαλακά.
Η πρώτη δουλειά που θα κάνεις άντρας μαλακές είναι να σηκώσει κουβά.
Θες να έχει νερό, θες να έχει τσιμετωριά αρχιδάκια, ό,τι είδη πω να έχει κουβά.
Κουβά μαλακά.
Αν δεν έχεις σηκώσει το χέρι κουβά, μην μπάς που δενά.
Τραβαρσόφα.
Η σκέον είναι το κορμί. Τεντώνικά το έτσι.
Εγώ να πω στα παιδιά, το έχω πει και σε άλλη γουμπί.
Βάλτε το κολόμπιλος η ζωή σας.
Και σύρραπ.
Αν δεν σου παίσουν να δω διά από το ποτό, δεν είναι διακοπές.
Δεν είναι διακοπές αυτό.
Αν δεν κάνεις δέκα φορές εμετώ, ένα τρύμερο, αυτό δεν είναι διακοπές.
Αυτό λέγεται κάτι άλλο.
Πώς.
Βόλτα.
Το αδρικό, το μαγιώζο, το μεθανιώτικο, το σωστό είναι αυτό.
Πάντα με να αρέψουμε μαζί.
Δεν μπορώ να το φορέσεις οπλώς τίποτα.
Αυτό.
Εγώ δεν μπορώ να το φορέσεις οπλώς.
Αυτό είναι για συγγνώνο σωματότυπο.
Είναι το σωματότυπο τέτοιο.
Έτσι.
Δεν μαλέκα όλοι το βράδυ.
Παίρνεις αέρα, άβγουστο, δεν κετραμένεις τίποτα.
Έτσι, έτσι, έτσι.
Το βλέπεις.
Τέλει μπρόσου και πίσω.
Το μπρόσου και πίσω.
Πολύ σημαντικό θέμα.